尊敬的各位领导、各位同事：

大家好！

不经历风雨，怎么见彩虹。我想，对于自己来说，“风雨”就是经受各种各样的考验与锻炼，包括这次的竞聘。今天，我很荣幸站在充满挑战的演讲台上，心情无比激动，感慨万千。首先，真诚的感谢领导和同志们多年来对自己一如既往的培养、信任与帮助，参加竞岗活动，既是一次机遇，是一次挑战，也是一次向领导和同志们的工作汇报和心愿表达的机会。

我叫***，现年**岁，本科文化，中共党员。19**年3月入伍，经过1**年的部队历练，我从一个新战士，逐步成长为一个有担当有责任感的业务骨干，历任班长、司务长、会计师、办事处主任、副团等职。2008年11月转业到县****工作，2010年*月任***副调研员，主要负责部财务综合性工作，兼任***会计。荣立个人三等功两次，多次被评为优秀共产党员。

无论身处何种岗位，我都尽职尽责做好本职工作，干一行，爱一行，钻一行，精一行。我觉得完全自己有条件，也有能力担任副处长一职。综合分析，我想自己具备以下几个优势：

一、追求卓越，具有勇挑重担的信心

自助者人能助之。今天，我能鼓足勇气参加这次竞争，决不是意气用事，也不是心存侥幸，而是珍惜这次积极上进的机会，渴望事业有所建树，追求进步的真实体现。在部队这个大熔炉长期的磨练下，使自己具备了军人坚强刚毅、刻苦耐劳、作风正派、雷厉风行的优良品质。坚持高标准、严要求开展各项工作。坚持原则，务实肯干，敢于争先，善于思考，勇挑重担，义不容辞地为单位建设奉献自己的光和热。

二、学习刻苦，具有较好的道德修养

古语说：“德若水之源，才若水之波”。在个人学习与道德品行上，注重学习，能够长期坚持政治业务学习，学习科学发展观，钻研岗位业务，以丰富的知识结构来充实与武装自己。在道德品行上坚持“以人为本，以德为先”，牢固树立起诚恳为干部、职工服务的理念，讲政治、讲正气，讲效率，胸怀宽广，有吃苦耐劳、善于钻研的敬业精神和求真务实的工作作风。

三、一专多能，具有较强的工作能力

随着这些年的工作历练与学习充电，我的工作经验日渐丰富，理论知识日益扎实。我在部队也曾当过财务主管和基层军政主官。回到地方后，又在****、****这样的综合处室工作，不仅熟悉财务方面的工作，也比较熟悉单位的各项事务，对本部门的工作也比较了解。可以说，自己的工作经验和管理经验比较丰富，沟通协调能力较强，有较好的写作水平，在部队期间，撰写的论文常常在****主要杂志上发表，并多次获奖。转业到地方，所起草的请示报告、情况总结、汇报材料、典型发言、管理制度、实施方案等，质量较高，这些都比较有利于今后工作的开展。

四、善于协调，具有较强的大局意识

“皮之不存，毛将焉附”，在工作中我十分尊重领导，团结同事，坚持做到识大体顾大局，有高度的集体荣誉感，能够坚持原则而又不失灵活，处理问题思路清晰，头绪分明。去年，以建立正常运行经费保障机制为契机，在部领导和大家的支持下，我们多次与省财政厅进行协调沟通，跟踪问效，最大限度争取了财政公用经费；同兄弟处室共同努力，增加了业务办公经费预算，较好地缓解了供需矛盾，为我部更好地开展工作提供了有力经费支撑。

五、谨言慎行，具有较好的自律意识

“常在河边走、就是不湿鞋”，多年来，自己大部工作经历，从事后勤服务和后勤管理工作，多年来，我坚持始终把耐得平淡、默默无闻作为自己的准则；始终把增强公仆意识、服务意识作为一切工作的基础；在廉政上，努力做到“自重、自省、自警、自励”。管好自己的人，看好自己的门，廉洁奉公，忠于职守，做好表率。

成绩属于过去，进取铸就未来。我想，副处长不只是一个有吸引力的职位，更是一份沉甸甸的责任。如果领导和同志们信任我，委以重任，我将从以下几个方面努力工作。

一、摆正位置，当好领导副手

作为副处长，我一定会摆正位置，做好连接上级领导和员工的纽带。准确掌握部门及单位各方面工作动态，做到行权不越权，服从不盲从，到位不越位，补台不拆台，做到上为领导分忧，下为群众服务。在工作中既要发扬以往好的作风，好的传统，勤勤恳恳工作，兢兢业业工作，又要注重在工作实践中探索新的路子，多请示勤汇报，多交心通气，当好沟通员工和领导之间关系的桥梁。并且，努力在各个方面为领导分忧解愁，当好参谋与助手。

二、勤奋学习，提升综合素质

新的形势，对我们领导干部既是新的挑战，又是新的发展机遇。我深知我部工作业务性强、任务繁重、责任重大。我将努力按照政治强、业务精、善管理的复合型高素质的要求对待自己，加强政治理论与业务知识学习，“热爱**”、“服务**”，做到爱岗敬业、履行职责，努力争当一名合格的副处长。不仅要加强政治理论的学习，更要加强国际业务专业知识和综合知识的学习，加强综合能力的提升，包括跨部门沟通、协调与合作的能力，不断充实完善自我，使自己能够更加胜任本职工作。

三、夯实基础，强化工作考核

没有规矩，不成方圆。工作制度建设是处里一项基础性工作，必须抓好抓实。要自觉协助处长建立健全一系列工作制度，明确工作责任，实现各司其职，合理安排工作程序，特别是要引入竞争激励机制，实行多劳多得，奖罚分明。并且，要有包容心，充分认识每一个同志的长处和优点，充分调动大家的积极性和创造性。抓好制度建设的同时，协助抓好单位卫生管理、考勤管理、学习会议组织等基础管理。

四、严于律己，外树廉政形象

坚持一切从实践中来，经常深入实际调查研究，发现问题和解决问题。以吃苦耐劳，求实创新的精神，找准工作切入点，创造性开展工作。树立团队精神，提高团队凝聚力。强化服务意识，提升服务水平。同时，要廉洁奉公，管好自己的嘴，不乱说；管好自己的手，不该拿的东西乱拿；管好自己的腿，不该去的地方不去。并且，要教育自己的家属和子女。也要遵守廉政建设的有关规定，决不犯生活上和经济上的错误。

各位领导、各位同事，古希腊哲人说：“给我一个支撑点，我会撑起一个地球”，这是对生活的自信；而我现在要说“给我一次机会，我会干出我的精彩”，这是我对生活的热爱和对事业的无尽追求。无论这次竞聘结果如何，在今后的征途上，自己将一如既往地做好本职工作。希望各位领导和同事会给我一次实践的机会，我会尽最大的努力给大家一个惊喜！

谢谢大家！

第二篇：部门岗位竞聘演讲

尊敬的各位领导，同事们：

大家好！

今天，我站在这里,面对朝夕相处的领导和同事，心情非常激动。我本着进一步锻炼自己，为单位多做贡献的宗旨，参加本次***（岗位）的竞聘。首先非常感谢单位，为我们提供了一个这么好的竞争平台，让我们可以在这里展现风采，同时，更要感谢这些来一直关心、帮助和爱护我的领导和同事们，是你们给予我信心和勇气，让我今天站到这个演讲台上畅想未来。

我叫***，今年***岁，在2010年硕士研究生毕业有幸结识来到精炼厂。本是英语专业出身的我，对黄金交易这个行业了解非常浅薄，远也不知道在预计金价方面有那么多的高手通过自己的聪明才智为企业谋得了巨大的利润。2011年6月1日，由于工作的需要，我被领导安排到了投资分析部，在这个部门，我经历从唯一员工到后来的三名同事，从刚开始的刘春晓做部门经理到后来的姜经理带领我前进，从刚开始对业务的懵懂不知，到后来深深爱上预测金价这个行业，不谦虚的说，我见证了这个部门的每一步成长。虽然说投资分析部从来没有真正的独立过，但与它同甘共苦的这么多年来，我已对这个部门对这个岗位有了很深的感情。

宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，随着这些年的工作历练与学习充电，我的工作经验日渐丰富，理论知识日益扎实，我已具备充分自信担任***一职，能做好相关工作。

预测金价不外乎基本面和技术面两个工具。投资分析部成立之初，大半年的时间里我都是一个人呆在办公室，很多人可能会疑惑，你都在办公室里干什么。我可以告诉大家，正是这大半年的时间，让我更加直接地接触到了这份工作，也给了我更多的机会投入到研究基本面的工作中去。随着部门的成长，我又紧紧跟随交易部姜经理的带领，不断深入到我所热爱的工作中，研究黄金就是研究世界，基本面的分析可以说综合了很多门学科的知识，我可以为了一个金融术语，翻遍所有相关金融的教材。记得，当初为了学习金融知识，我坚持在繁忙地工作中，利用生活空闲将所有的大学相关的讲课视频下载下来学习，凭着自己的努力，如今我已具备系统的金融知识及娴熟的业务技能。也让我更加坚定信念，只要是我认定了想学的东西，我一定是那个韧性最大百折不挠，能让所有人感动的人。

在以往的工作中，大家可以看到每个月我配合姜经理所出分析报告，我们可以毫不谦虚的说，我们做的分析报告，不管从准确性还有报告质量，都不输任何一家外聘分析机构，我们从对行情的回顾总结，纠错，本月需关注的重大事件，总结出可能影响金价的主线，力争做到分析的有力度和深度，力争做到有自己独立的想法，再纷繁复杂的市场中保持自己的清醒，而不是人云亦云，我们做的报告是有思想有观点有想法的。对希腊问题的关注，美QE3预期，美国经济复苏的力度均是我们长期关注的热点。虽然支撑一份分析报告最重要的是结论，也即是大家关心的涨还是跌，即使预测的不准确，我们也会积极纠错，分析总结出现失误的原因，因为只有这样，水平才会提高。大家可以从我们所做的分析报告感受到我们对金价预测的诚意。

技术面的分析是我的欠缺，虽然我一直坚持这方面的学习，但由于前期我全心地投入到基本面的分析中，在技术面的分析上入门较浅。但我深知技术分析的要义在于验证，书本上已有的理论一定要拿来验证，集合百家独成一家方位可行之道。技术分析是一门博大精深的学问，对行情的之道意义非凡，是最直接最直观的预测行情的工具。基本面分析的很多弊端可以通过技术面来弥补，因为之前我属于基本面派，对很多两者有机结合方为预测行情的可行之道。之前我对技术面的学习严重不足，现在也处于起步状态。在近期的行情预测报告中，可能我所划的图形的技术派眼里稍显幼稚，但均是我自己的理解和总结，无抄袭成分，而且我在做分析时，我总是喜欢兴致勃勃地投入到基本面的工作中，然后再绞尽脑汁地挤出技术面分析，现在我发现其实做技术也同样非常有意思，对行情的预测更加直接和直观，因此如今我首先进行技术面工作，第一步完成图形画作准备，再进行技术面工作。随着工作程度的日渐加深，我逐渐发现对各种技术图形走势的总结和纠错是一件很有乐趣的事，看似枯燥的技术理论其实沉浸于其中也同样能找到乐趣，在不断的分析判断然后验证的过程中，找出真正有效适合自己的技术分析工具，这个过程需要时间，也需要付出大量的努力，同样值得我们花时间和精力去研究，去钻研。

成绩属于过去，激情成就未来。回首过去，我所走过的每一步，都渗透着组织的培养，都凝聚着领导的关心，更有各位同仁的默默奉献。我想，***（岗位）不只是一个有吸引力的职位，更是一份沉甸甸的责任。如果领导和同志们信任我，我将从以下几个方面努力工作，为我们公司的发展做出更大贡献。

1.保证每月分析报告的质量。保证对行情的区间判断和趋势判断较高的准确性，起到对自产黄金销售的指导意义。

2.打造优秀的分析团队，做好对外的宣传，具备对内对外讲课开课的能力。讲课也不外乎有关预测金价方面也即是基本面技术面两个方面。

3.从小量自产金卖起，锻炼自己对行情的预测分析能力，摸索出切实可行的销售策略。

成功是得到所爱的，幸福是爱所得到的！各位领导，各位评委，各位同事，面对着大家信任和期待的目光，我看到了希望的所在，同时也意识到压力和责任的所在，但都必将成为我们工作的动力。假如组织选择了我，我坚信自己有能力在***的岗位上做出更大的成绩。古人云：不可以一时之得意而自夸其能；亦不可以一时之失意而自坠其志。不论这次竞聘结果如何，我将继续勤奋学习、勇于实践，不断提高科学判断形势、应对复杂局面及配合全局的能力。进一步增强事业心、责任感和使命感，尽心尽责做好各项工作，为我公司发展事业添砖加瓦！

谢谢大家！

第三篇：办公室主任竞聘演讲稿

尊敬的各位领导、同事们：

大家上午好！首先感谢组织给我这样的一次机会参与竞聘，这对我个人来讲，这不仅是一次竞聘的机会，更是一次检验自己前一阶段工作、学习、生活和发现自己不足的机会、一次学习和锻炼的机会！

我叫，现任县烟草专卖局办公室副主任，今天我要竟选的职务是办公室主任，我一直负责办公室人事劳资工作，因工作变动，去年九月县局党组让我主持办公室工作，在原主任郝彩国的领导下，同志团结，工作顺畅，给我今后做好工作打下了很好的基础，在局（营销部）党组的亲切关怀和坚强有力的领导下，在其他部门的密切配合下，在同事们的支持和帮助下，作为办公室副主任的我，面对繁重工作任务，不断接受挑战和自我加压。努力提升工作水平，履行了工作职责，较好地完成了各项任务。

经过几年的工作对于办公室这个岗位我也有了较为深刻的认识，办公室的事事关全局，它的工作内容主要有；为领导提供参谋,及时准确的提供决策所需的数字和资料；为全局事务当好总管，千头万绪，无一遗落；一线员工当好后勤,它需要有全局的胸怀，又要有服从的意识。摆好自己的位置是相当重要的。

我觉得我有足够的优势来竞选这一职务：

一、为人真诚，有较好的群众基础

担任办公室副主任以来，认真完成每项工作，沟通领导和群众，对外接待，对内处理繁琐的日常事务。我觉得在这方面处理的还不错，对同事冷热适度，不搞拉拉扯扯，吹吹拍拍，对突发情况刚柔适度，当断则断，不搞优柔寡断，对待工作较为严谨，基本上取得了职工和群众的拥护和支持。

二、有较强的学习能力

近年来我不断学习了理论知识以及与业务部门相关的政策、法规和条例等，并谦虚地向其他同志学习，取人之长，补己之短，努力丰富自己、充实自己、提高自己。通过学习，进一步提高了政治水平和驾驭实际工作的能力；提高了思想觉悟和执行党的路线、方针、政策的自觉性。

三、足够的自信和热情

经过近几年在办公室的工作，我对这职务有了相当的了解，对各方面的知识也有了一定掌握，我有着饱满的热情和斗志去对待这份工作。

四、轻车熟路，具有丰富的实际工作经历

我合理安排，充分调动全室人员的工作积极性，在搞好服务，参与政务，完成任务，办好杂务等方面做了大量的工作，保证了单位各项工作的正常运转；在健全制度，使办公室工作走向制度化、规范化方面，针对平时工作容易产生问题多个环节，有针对性地制定了印章使用管理制度、车辆管理制度、文档管理制度、办公用品管理制度等一系列规章制度；按照市局进一步加强招待费管理规定，进一步完善了招待费用管理制度，重新制定了招待标准。按照市局工作安排，通过市场调研，10月底完成了对就餐、采购烟酒和车辆维修定点的调整，办理了消费卡，实行消费即刷卡开票；开展安全教育，增强防范意识，多次组织员工认真学习安全知识和开展消防实战演习，进行了安全知识测试；还在全员中进行了安全防范教育和岗位自查活动，有效提高了员工遵守安全规章的自觉性，增强了全员安全意识，并对重点部位的安全设施进行经常性的排查，对安全隐患进行彻底整改。这一系列措施的落实到位，确保了企业全方位，全过程的安全，为我们搞好市场管理经营卷烟工作提供了强有力的保障。

五、有着拒腐防变的思想防线

作为一名党员领导干部，我始终坚持把廉政建设作为提高自身修养、保持共产党员先进性的重要环节，始终把廉政建设理论学习同政治理论学习有机结合起，认真学习先进典型事迹。通过经常性的学习，加强了自身的党性修养，坚定了理想信念，巩固了正确的权利观、地位观、利益观，使自己进一步认识到新形势下加强廉政建设的重要性、必要性，增强了在新形势下拒腐防变的免疫力，为履行党风廉政建设职责，奠定了良好的基础。

如果我竟聘成功我将在新的岗位上加强学习，尽快融入岗位，我虽然了解办公室的大致工作内容，但还是存在不懂的问题，我会不断努力学习，争取尽快熟悉岗位，掌握技巧和工作方法，以适应工作的需要；新的岗位上，我会继续发扬团结协作，互相帮助，互相关心的精神，更好的做好每项工作，营造一个良好的工作环境；完善现有制度，加大执行力度，以制度促管理；勤快办事，为人们提供优质的服务，我将会把为人民服务当作自己的情感所系，职责所在；我将继续以“实实在在做人，尽心尽责做事”为原则，努力完成每一项工作；同时加强安全方面的管理，坚决杜绝责任事故的发生

当然我也还存一些不足，如制度建设方面还薄弱，照章办事不足，靠经验办事有余，在有些方面还不够虚心，工作思路不宽，眼界不远，工作的主动性、超前性不够。今后，随着对工作的进一步熟悉，我更要做到不骄不惰，更要注意廉洁行政，把自己所做的每一件事都放到阳光之下，放到群众中去，自觉接受群众的监督和指正，努力做到刻苦学习，提高素质，牢记宗旨，服务群众，把工作做得更好。

最后我想说，无论这次我竞聘失败与否，我都会把这次竞聘当做一次契机，我都会一如既往的学习，争取更大进步，同时也希望大家继续给予我支持与鼓励。

谢谢大家！

第四篇：出纳岗位竞聘演讲稿

各位领导、同事们：

大家好！

一条好的渠道，会引来一池活水；一个好的用人机制，能使无数人才脱颖而出。今天，我本着参与、锻炼、提高进而推动事业发展的目的，参加这次竞聘。站在这里，我的心情非常激动，感谢领导和同志们对我的信任，给了我这次难得的展示自我、检验自我的机会。我演讲的题目是：勇挑重担、竭诚奉献。

下面我对自己的基本情况向各位做一简单的介绍：

我叫XX，今年XX岁，专科文化程度，****年*月到宝鸡烟草物流中心参加工作，现从事资金结算工作。

回顾往昔，岁月如梭，不知不觉中我已工作10年。亲眼见证了公司从当初的码垛式仓储变为自动化的立体式仓储模式。从当初的手工分拣货物到现在的半自动化分拣，配送能力也由固定的市区扩大到涵盖十个县区的规模。可以说，公司翻天覆地的变换，我看在眼里，乐在心里。因为，我是其中的建设者，也是公司发展历史的见证者。如今，我不仅仅把这里当做是我工作的地方，更是一个温暖的大家庭。我愿意为公司的发展壮大贡献自己的力量。

面对这次出纳员竞聘，我想自身具有如下优势：

一、坚持学习，不断提高工作水平

参加工作以来，我始终不忘充实自己，坚持干中学、学中干，完善自我，提高自我，无论哪个岗位的工作都是凭着扎实的知识做好，圆满的完成上级领导下达的任务。常常利用空余时间学习物流方面的专业知识，并获得了高级物流师、中级经济师的职称，还取得了西南交大物流专科毕业证书。

二、具备丰富的工作经验

我在仓储部工作多年，主要负责账务与实物方面的管理工作，现在的资金结算工作主要负责物流中心卷烟货款接算、以及票据管理、银行对账等财务方面的工作。因此，我熟悉财务工作流程和相关的规章制度，熟练操作电脑，总结出了一套自己的工作方式，以确保工作快速、准确。并且，我已经在出纳岗位上工作，日常的出纳工作也比较熟悉，竞聘上岗后能够快速开展工作。

三、具有严谨的工作作风和高度的责任感

物流工作是与资金和货物打交道的。因此，我严格要求自己要小心、谨慎、准确。不允许工作出半点差错。我一直把“爱岗敬业、开拓进取”作为自己的座右铭，无论干什么，都把事业放在心上，责任担在肩上，尽职尽责，埋头苦干，全身心地投入。对任何工作都一丝不苟、任劳任怨，别人不愿做的事我做，要求别人做到的事，自己先做到，从不揽工诿过。

如果这次竞聘成功，我将从以下几个方面着手，认真履行岗位职责：

一、抓好自身建设，全面提高素质

出纳工作，责任重大，任务繁重，我将努力按照政治强、业务精、善管理的复合型高素质的要求对待自己，加强业务知识学习，做到业务素质和服务水平齐头并进，努力争当一名合格的出纳员，做到爱岗敬业、履行职责，吃苦在前，享乐在后，全力实践“团结、务实、严谨、拼搏、奉献”的时代精神。

二、提升工作质量，做好出纳各项工作

我会坚持干一行，爱一行，专一行，脚踏实地地干好本职工作。要根据公司业务的需要，把握工作重点，利用空余时间多学习会计知识和相关软件的使用知识，努力提高工作质量。同时，牢记树立风险意识，做到勤对账和日清月结，在工作繁忙的时候，更要小心谨慎，避免出现差错。

三、强化服务，做好协调沟通工作

我会以服务公司经营发展为己任，进一步强化服务意识，在做好本职工作的同时，加强与其他各部门及工作人员的协调、沟通，协助会计人员，做好公司的财务工作。

各位评委、各位领导、同志们，今天我的演讲，很普通、很平常，没有豪言壮语，但我向大家展示了自己一颗赤诚的心，表明了自己的态度和意志，愿把自己的聪明和才智、辛勤和汗水融进出纳的实际工作中，争取干出一流业绩，决不辜负大家对我的厚望。最后，我向大家表个态：无论我这次竞聘成功与否，我都将一如既往地继续做好我应做的工作，为我们宝鸡烟草物流中心发展作出自己应有努力与贡献。

我的演讲完了，谢谢大家！

第五篇：总经理竞聘稿

尊敬的各位领导、各位评委、各位同事：

大家好！

公开、公平、竞争、择优的人事制度给予我们每个人一个展现自我、公平竞争的机会；当前，不断发展的社会体制既给我们带来了压力，也带来了动力。参加这次竞聘，我的心情是异常激动的，因为这是对我多年来工作态度与工作业绩的充分肯定！首先要感谢领导和同志们对我的信任，让我有机会在这里竞聘演讲。积极参与、正确理解、挑战自我、抓住机遇是我参加这次竞聘的目的。我要竞聘的是总经理一职。

我叫***，今年**岁。于20**年*月进入****集体企业，开始了我从事****的职业生涯。光阴似箭，在****集体企业工作的**个年头，我把青春与热情全部投入到自己从事的这个平凡的岗位上，尽职尽责，一丝不苟，从一个业务新兵逐渐成长为一个有担当、敢反思、珍惜人生价值的业务骨干。

一、对总经理岗位的认识

总经理即受公司委托，带领全体管理人员，全面实施和饯行公司的各项管理制度和服务理念，按照公司的实际情况，组织指定和实施各项物业管理方案，全心全意做好公司的服务，实现公司的各项目标。这就要求作为总经理首先应该具有良好的政治素质以及强烈的事业心和责任感，同时要有勤奋工作，遵纪守法，诚实守信，开拓进取的思想品德和扎实熟练的物业管理专业知识。

宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，这些年的学习充电与工作历练，我的工作经验日渐丰富，理论知识日益扎实，我已具备充分自信，并做好充分准备担任客户经理一职，坚信自己能做好相关工作。

二、竞聘该职务我的优势

首先，具有娴熟的业务技能，熟悉各项规章制度。我多年来一直从事物业管理工作，能够熟练掌握公司的各项物业管理工作服务流程以及街道资产的租赁流程，街道下属企业的几宗土地遗留问题也十分清楚，了解熟悉物业管理行业的最新发展方向和动态。并且这些年我不断充实自己，坚持工作中学习，学习中工作，不断自我提高、自我完善。多年以来的岗位磨练，无论是传统业务，又或是新兴业务，我都力求做到守制度，懂原理，会操作。

其次，具有良好的政治素养，热情与冷静并存。作为公司的一员，在工作中我不仅有坚定的政治立场，而且有较高的思想政治觉悟，对于自己肩负的责任，我能清楚的认识，在工作中从未在原则问题上越雷池一步。能力不足，道德可补，责任可补；道德缺损，责任意识不强，能力却不可补。良好的政治素养使我工作事半功倍。

最后，具有强烈的服务意识，以业主为中心，扎实勤恳。我一直将强烈的事业心和责任感应用到工作中，能遵纪守法、爱岗敬业、踏实工作、以身作则。在岗位工作中，自己牢固树立“为民服务、客户至上”的服务理念，工作积极主动，不断改变服务理念、提升管理服务水平，取得业主对公司的信任和信心，为公司的发展做出应有的贡献。

三、对经理的工作设想

成绩属于过往，激情来自未来。回忆往昔，我所走过的每一步，都渗透着组织的培养，都凝聚着领导的关心，都夹杂着同事的奉献。总经理不仅是一个具有吸引力的职位，更是一份沉甸甸的责任。如果领导和同志们信任我，我将从以下几个方面努力工作，为公司的发展鞠躬尽瘁。

首先，摆正位置、消除顾虑，换位思考。我要摆正自己的位置，多站在业主的角度，来审视和监督工作质量，做好业主的代言人。当前，物业市场的竞争日益激烈，物业企业能否在市场立足、生存和发展的关键因素就是服务质量的优劣，服务质量的优劣同时直接关系到公司的效益。我要提前做好准备，积极主动的介入工作，做好服务质量的监督，并定期检查发现和反馈潜在的服务问题，换位思考，以主动发现问题、解决问题替代以往的接受业主的投诉。工作中，加强与各部门的沟通和协调，要用真诚的态度，提出意见建议，而不能求全责备，产生反感。

其次，转变理念，树立“业主至上”的服务理念

我不能将自己定位在“管理者”的角色中，而应该把自己切实的摆在“服务者”的位置上，提高服务质量，妥善处理好和业主之间的关系。为此，我首先要树立超前服务的意识。换位思考，设身处地的为业主着想，多了解业主对物业服务等各方面的意见，积极主动的把控制工作做在事前。其次，我要以真诚的心和业主交朋友，具体了解部分业主的实际困难，给予帮主和关心。“赠人玫瑰，手有余香”，我要真诚的付出，赢得业主对我工作的理解和支持，建立良好关系。

最后，开拓创新，充实过程，提升执行力。在开拓服务意识和服务水平的同时，要以各项成本控制为中心，为公司各项管理制度为依托，大胆创新管理方法和手段，在建立健全岗位责任制的基础上，要重视各项工作的细节管理，从日常的小事抓起，真正实现从细节抓管理，从管理创效益的经营理念。对于公司指定的各项管理制度要从紧从严，对执行力的建设做到一丝不苟，管理即是各种行为的集合，要让全体员工熟悉掌握公司的管理制度，扎实落实执行，才能发挥管理制度的真正作用。

“给我一根棍子，我能撬起整个地球。”“给我一个机会，我能做出我的光彩。”面对各位领导，各位评委，各位同事信任和期待的目光，我不仅看到了希望所在，也意识到了压力所在，同时也是我的动力所在。此次竞聘，无论成功失败，我都能以平常心对待，并将以此作为新的起点，更加努力工作，迎难而上！

第六篇：办公室主任竞争演讲稿

尊敬的各位领导、同志们：

大家好!首先要感谢领导和同志们对我的信任，使我有机会在这里发表竞争演讲，今天我作“竞争办公室主任”的演讲。

一、自我介绍

我叫XXX，现年XX岁，中共党员，XX文化程度，今年3月进入税务部门，做一些日常工作，学习涉税业务。

二、岗位认识

办公室主任是一个重要的岗位，要在局党组的领导下，带领全室人员认真努力工作，完成局党组布置的工作任务，取得良好工作成绩。当办公室主任，要有坚定的政治思想觉悟和扎实的业务工作技能，按照局党组的工作精神与工作部署，刻苦勤奋、兢兢业业工作，完成各项工作任务，服务局各项税收工作发展。

三、竞争优势

我年纪轻，文化高，干劲足，能够承担办公室主任的繁重工作，确保获得局领导和全体税务干部的满意。我认真学习，政治素质好，坚持党的领导，坚守新时期税务干部的社会主义核心价值观。我踏实肯干、认真负责，能够尽心尽职工作，提高办公室的工作效率和工作质量。我严格要求自己，培养高尚思想情操和良好职业道德，遵纪守法，清正廉洁，在群众起到先进表率作用。

四、工作打算

假如我竞争办公室主任成功，着重做好四方面工作：

1、抓好自身建设，全面提高素质。办公室主任责任重大，我将努力按照政治强、业务精、善管理的复合型高素质的要求对待自己，加强政治理论与业务知识学习，全面提高自己的政治、业务素质，做到爱岗敬业、履行职责，公平公正，吃苦在前，享乐在后，努力争当一名优秀办公室主任，全力实践“团结、务实、严谨、拼搏、奉献”的时代精神。

2、坚持勤政务实，全面完成任务。在办公室主任工作岗位上，我要做到刻苦勤奋，积极努力完成局党组交给的各项工作，保证工作质量。凡是我职权范围内的工作和应当要做的工作，不推诿，不扯皮，立断而行，保证完成。

3、做好服务工作，奉献自己力量。当好办公室主任，做好服务工作是关键。我上任后，把自己看作是局里的普通一兵，要开动脑筋，想方设法，搞好服务，既服务好局领导和局各部门，更服务好全体税务干部，获得大家的满意，全面提升办公室工作质量。

4、履行工作职责，交出满意答卷。作为一名办公室主任，我要服从服务于局的税收中心工作，要围绕自身工作职能，认真执行党和国家的方针、政策和法律、法规、规章，牢记自己庄严使命，忠实履行自己职责，加强廉政建设，做到洁身自好，认真努力工作，向局党组交出一份满意的答卷。

我的演讲完了，谢谢大家！

第七篇：竞聘副科级干部演讲稿

尊敬的各位领导、评委、同事们：

大家好，我竞聘的职务是副XX。

我叫XX，出生于X年X月，中共党员，现任市政工程公司搅拌站副站长。首先，我要对各位领导和同事们表示感谢，作为市政工程公司大家庭的一员我每时每刻都能感到这个大家庭的温暖。是各级领导的真切关心和严格要求、是各位同事的无私帮助、言传身教，让我在过去的工作中积累了经验，掌握了工作技能，完善自己。其次，还要感谢领导给我们创造了这个公平竞争的机会和对我的赏识。对此，在这个机遇与挑战并存，成功与失败同在的竞聘中，我会十分珍惜这次机会，实现自己的人生价值，不辜负大家的期望。在这里本着检验自我、学习提高的目的，接受大家的评判和挑选。

下面我将从三个方面向各位领导和评委陈述我的竞聘报告。

一、竞聘目的

经过多年的实际工作，总结了工作经验和教训，我对工程方面有了更全面的理解和认识，对自己也有了客观的认知。我竞聘目的就是要把我所学知识和实际工作中掌握的经验和技能全身心地投入到市政工程工作中去，希望能为我市工程事业更好的发展贡献出自己的一份力量，实现自己的人生价值。

二、自我优势和竟聘态度

一思想政治素质优势：自参加工作以来我热爱集体、热爱本职工作，认真实践“三个代表”重要思想，能够严格要求自己，恪尽职守，廉洁勤政，熟悉工程业务的操作规程，具有独立操作技能。在平凡的工作岗位上，做出了不平凡的成绩。

二是实践经验优势：在担任搅拌站副站长一职时，我本人一直兢兢业业工作，本本分分做人，扎扎实实做事。做到六个字“敬业，务实，诚信”。发挥好领导的带头作用，做到分工明确，各尽其责，带领我站全体员工做好全站生产过程的安全生产工作，对各类机械设备、房产设施、工具、器具的管理、养、修全面负责，严格控制生产成本，完成公司规定的成本控制目标。

三是个人基本素质：我崇尚现代管理理念。坚持以人为本，重视文化建设。勤于思考，热衷实践。能够充分发挥主观能动性，开拓创新，注重实效。同时我注重团队意识。能够团结同志，比较理解人，关爱人，包容人。善于协调关系，增强同事间凝聚力，形成整体合力。

三、工作设想

如果我成功竞聘体育部主任，我将从以下四个方面开展工作：

一是尽快适应岗位，完成角色转变。虚心向工程部老同志、老领导和同行学习、请教。全面熟悉工程工作的各项规章制度，认真贯彻国家工程方针，围绕全市工程计划，开展丰富多彩的活动，认真履行自己的岗位职责。

二是工作上明确自己的任务。要为正职出谋划策，用自己的智慧出一些利于部门工作的意见和建议；同时要有超前意识，配合正职创造性地开展工作；尽可能站在正职角度和单位全局利益的角度提出富有实效性的见解，全面了解情况，为正职的决策提供必要的、有价值的参考意见。

三是团结广大职工，心往一处想，劲往一处使。围绕市政工程的具体目标，充分调动每位职工的积极性，形成团结，和谐，高效的团队，努力做到高效，及时，能动的完成领导下达的各项任务。紧紧围绕“十二五”计划积极推进各项工作计划，认真安排任务，全力以赴，全面提高工程质量和水平。

四是讲求工作方法，提高工作质量。在工作中分清事情的轻重缓急，抓住重点，找准难点，挖掘亮点；同时树立追求一流的业绩、不断增强创新的意识。要围绕科室工作重点，科学制定工作目标，并层层分解，落实到人，做到每项工作有计划，有运行，有检查，有总结。

我今天的演讲虽然是毛遂自荐，但却不是王婆卖瓜，自卖自夸。我只是想向各位领导展示一个真实的我。我相信，凭着我的政治素质，我的爱岗敬业、脚踏实地的精神，我的工作热情，我的管理经验，我一定能把XX的工作做好。如果各位有疑虑，那就请给我一个机会，我用实力来证明自己，决不会让大家失望。如果聘不上，我将依然保持正确的心态，反思自己的不足，秉承自己的一贯作风，努力学习，勤奋工作，踏实做事。不管最后结果如何，我都将“堂堂正正做人，兢兢业业做事”。我愿与大家共创美好的未来，迎接我工程公司辉煌灿烂的明天。

各位的领导、同事，请相信我，做出你们的决定，投出你们宝贵的一票。

领导岗位竞聘演讲稿(7篇)责任编辑：杨雪    阅读：25647人次
需要查看原创文章的朋友请点击>>>   需要快速发表文章的朋友请点击>>>

新晨范文网办的非常成功，极具口碑。在这里，你可以找到最具时事性的文章和最具代表性的各类文章。当然，因为免费和开源，大家都可以学习、借鉴和共同使用，如果你需要专属于个人的原创文章，请点击以上链接获得专业文秘写作服务，以下图标可以分享到你自己空间。
